Aujourd'hui, c'est ça que vous allez découvrir.
C'est cette méthode du coup sur laquelle on travaille,
qui aujourd'hui représente 23 salariés.
Tu pas de bêtises à peu près 23,
23 salariés, 22 salariés peut être là.
On a quelqu'un qui arrive la semaine prochaine avec une
vision du coût de développer un chiffre d'affaires de plus,
d'un million d'euros par mois,
avec une vision cette année 2022,
de faire 6 000 000 d'euros de chiffres d'affaires et
toutes les méthodes de
professionnalisation de gestion d'équipe qu'on a.
C'est vraiment du coup le pas complet pour quelqu'un qui
souhaite être un entrepreneur et non pas un bidou ou un
grateur, juste de récupérer un peu d'argent et d'aller vivre
dans un pays pas cher.
Et puis repartir un an plus tard,
Une main devant une derrière.
C'est ça. Là, on a vraiment cette vision.
Nous qui est pour pour le coup jusqu'en 2024,
qu'on va également vous partager
dans le programme parce que c'est important.
Il y a ce stepe moi, c'est un stepe de effectivement.
Vision court terme, ma vision très long terme et
scaling accélération rapide grâce à des ressources grâce à
des équipes grâce à des méthodes et des systèmes.
C'est vraiment ce qui manquait dans mon business avant.
Et ce va vraiment vous partager dans cette formation.